Написал ПО обменника, есть ли потенциал

Всем привет! Долго работал в одной компании разработчиком, по итогу получилась простая в настройке программа - задаешь в конфигурации ключ HD, имя домена и все, при запуске бинарника поднимается сервер с интерфейсом, есть https из коробки, вебсокет, база данных. При регистрации новому юзеру генерируются HD-адреса ETH и токенов, которые можно добавить из админки. На адреса отслеживаются транзакции и в соответствии с пришедшей суммой пополняется счет в соответствующей валюте-токене. После пополнения счета с него можно разместить ордер об обмене на любой другой из поддерживаемых системой токенов. Ордера видны всем пользователям

Всем привет! Хочу предложить вам поучаствовать в тестировании эксперементального ПО биржи для обмена токенами ERC-20.
Долгое время мы разрабатывали протокол обмена переделывали принципы взаимодействия фронта-бэкенда, проектировали апи и прочее, наконец, получили сбитый концепт и хотим предложить его на суд общественности что бы получить оценку, прикинуть потенциал и наметить пути куда развивать приложение дальше. 


Какие фишки и функции сейчас есть:

Добавление любых токенов ERC-20. Добавляйте токены какие нравятся и сами выбирайте какой рынок формировать.

Простой запуск - ПО состоит всего из трех компонент: бинарный файл, файл конфигурации, файлы интерфейса.

https и база данных из коробки - нужно указать домен в конфигурационном файле и на него автоматичеки выпишется сертификат Lets Enctypt при запуске. В качестве базы в демонстрационной сборке для простоты используется локальный LevelDB.

HD кошельки - новому пользователю на каждый токен генерируется иерархически детерменированный кошелек связанный с вашим seed указанным в конфигурации.

ПО использует прекрасный сервис Etherscan.io в качестве провайдера блокчейн данных, соответственно не нужно поднимать свои ноды - все отлично работает из коробки без них.



Топик нацелен определить интерес к теме. Обязательно пишите, если вам интересно узнать подробнее. Буду рад вопросам с радостью на них отвечу. 
В случае если аудитории любопытно, то ПО будет опубликовано или выслано персонально